
Apesar dos administradores e moderadores deste fórum tentarem remover ou editar qualquer material indesejável logo que detectado, é impossível rever todas as mensagens.
Como tal, concorda que todas as mensagens inseridas nos fóruns expressam os pontos de vista e opiniões dos seus respectivos autores e não dos administradores, moderadores ou responsável pela aplicação (exceto mensagens colocadas por essas pessoas) não sendo por tal responsáveis.

Aceita não postar qualquer mensagem abusiva, obscena, invulgar, insultuosa, de ódio, ameaçadora, sexualmente tendenciosa ou qualquer outro material que possa violar qualquer lei em vigor. Isto conduz à sua expulsão imediata e permanente.

Da mesma forma, mensagens de teor político e religioso são desencorajadas, e portanto, passíveis de moderação. Há comunidades específicas para este assunto.

Os endereços IP de todas as mensagens são registados para ajudar a implementar essas condições. Concorda que quem faz e mantém estas páginas, administradores e moderadores deste fórum tem o direito de remover, editar, mover ou encerrar qualquer tópico em qualquer altura que eles assim o entendam.

Como utilizador aceita que qualquer informação que forneceu acima seja guardada numa base de dados. Apesar dessa informação não ser fornecida a terceiros sem a sua autorização, o responsável pela aplicação, administradores ou moderadores não podem assumir a responsabilidade por qualquer tentativa de acto de "hacking", intromissão forçada e ilegal que conduza a essa informação ser exposta.

Este sistema de fóruns usa "cookies" para guardar informação no seu computador. Esses "cookies" não possuem nenhuma da informação acima fornecida, apenas servem para melhorar a sua navagação enquanto visita estes fóruns. O endereço de email é apenas usado para confirmar a informação do seu registo e a password (bem como para enviar novas passwords caso se esqueça da que acabou de submeter).

No caso de dúvidas, é favor contactar um dos administradores.

